Kagura cep telefonu olmadığı için morali
bozuk. Mesajlaşma eğlencesine katılmak istiyor.
Kagura bir cep telefonu ve beklenmedik
bir mesaj arkadaşı edinmeyi başarır.
O dizi süperdi işte.
Evet. Erkek arkadaş olarak
Kadono Takuzo çok iyi oynadı.
Kagura-chan, o farklı bir dizi.
Ben de izlesem mi ki?
Ama en başından izlemek istiyorum.
Bizim evde izleyebiliriz.
Bölümleri kaydettim.
Yaşasın!
Marippe'nin evinde istediğim kadar
Mutlu Yuvarlak yiyebilirim.
Ona mı ilgi duyuyorsun?
Müsait olduğumuz gün mesaj atarım.
Mesaj mı?
Senin cep telefonun yoktu değil mi?
Mesaj gelince sana gelir, haber veririm.
Görüşürüz, Kagura-chan, Marippe.
Saki-chan, diziyi izleyince
fikirlerini gönder.
Bu Konunun Kısa Mesaj Konusu Gibi
Görünmesini Sağlamak Çok Emek İster
Altyazı: SyLaR_54
www.animemangatr.com
Sadaemon!
Sadaharu + Doraemon
Dinle.
Giako ve Suneko cep telefonları
ile hava atıyordu.
Doraemon'dan iki karakter: Gian ve Suneo
Bugünlerde bebekler bile göbek bağlarına
bağlı bir cep telefonu ile doğuyor.
Hiç öğrenemeyeceksin, Kagura-chan.
Cep telefonları özellikle
işte kullanışlı olsa da...
...Gin-chan'ın dört boyutlu
cebini kontrol etmelisin.
Doraemon göndermesi.
Ama doğrudan soramam ki.
Kısa mesaj atabilseydim
çok daha kolay olurdu.
Mesaj atamasanız da kalpleriniz
birbirine bağlı değil mi zaten?
Bu yüzden cep telefonunun cüzdana nasıl
bir yük getireceğini anlamış olmalısın.
Anladıysan şu çeneni kapa
ve benimle dolabında uyu.
Kanma, Kagura-chan.
Birisi kontrolümü ele geçirmiş.
Rol yapmayı kesebilirsin.
Kim gönderdi seni?
Çelik Birliklerin casusu musun?
Doraemon: Nobita ve
Çelik Birlikler filmi.
Hey, öyle deme. Riruru arkadaşımız bizim.
Doğrudan konuşsanıza lan!
Neden dolaylı yoldan konuşuyorsunuz?
Söyleyecek bir şeyiniz varsa
doğrudan söyleyin.
Anne, dinle.
Anan kim?!
Yüzüm biraz benziyor gerçi.
Bir tek bizim cep telefonumuz yok.
Bu gidişle Yorozuya
çağın gerisinde kalacak.
Duydun mu?
Yeter!
Sadaemon ile senin yemek masraflarını
zor karşılıyoruz zaten.
Cep telefonumuz olmasa da
sizin duygularınız bana ulaşıyor.
Meselâ, Sadaemon şu an
sıçmak istiyor.
Annesi ise onun bu isteğini
anlayıp kâğıt hazırlıyor.
Bu yüzden cep telefonuna
ihtiyacımız yok.
Sıradan bir davranış o.
Bencil davranmakta ısrar edeceksen...
...başka bir aileye katılmak için
her yere çıkan kapıyı kullanabilirsin.
Doraemon'da kullanan kişiyi istediği
yere çıkaran kapı.
Kapa çeneni!
O komik saçını kesmek için
hava topunu kullanırım!
Bak. Harbiden ulaşmış.
Bu yuvarlak saçtan
bıkmaya başlamıştım.
- Bir şey çıktı.
- Sadaemon, aptal babanı
dört boyutlu cebine sok!
Sadaemon'un dört boyutlu cebinden.
Cep telefonları...
Maket Evi
Verilerine baktım da...
...telefonlar mahvolduğu için
sahiplerini belirleyemedim.
Tüm numaralar ne.jpuripuri
olarak değişmiş.
Bokun içinden çıktılar sonuçta.
Numaraları ne diye değiştirsin ki o?
Ee? Kullanabilir miyiz artık?
Arama yapamazsınız.
Telefon ne söylerseniz
sonuna puripuri ekleyecek.
Normal bir cep telefonuna göre
daha etkileyici değil mi bu?
Sizde sadece mesaj yazma özelliğini
onarmama yetecek kadar para var.
Yaşasın.
Teşekkürler ihtiyar.
Teşekkürler, Sadaemon.
Yanımda bok içinden çıkan
bir cep telefonu taşımak istemiyorum.
İnsanlar yanlarında
zaten hep bok taşıyor.
Tek fark elinde taşıman yerine
içinde taşıman.
Verin.
Yorozuya
Şimdi tam oldu.
Artık nereye gidersek gidelim
hep bir arada olacağız.
Bunu yanınızdan sakın ayırmayın tamam mı?
Söz.
Sıkılınca bana mesaj atabilirsiniz.
Sabahın köründe kim arıyor yahu?
Günaydın. Güzel bir sabah.
Ne var, sabah mı oldu...
İyi geceler. Tatlı rüyalar.
Tuvalet
Günaydın. Bugünkü kakan
pek yumuşak.
Güzel, bugün kapıyı kilitledim.
Günaydın. Düne göre
daha da yumuşak.
İşte. Ahanda kedi!
Önünü keseceğim!
Siz kovalayın!
Kagura-chan!
Hey! İyi misin?!
İyiyim.
Şu mendili uzatabilir misiniz?
Bunda M var mı?
Hayır. O M değil, Michael.
Hayır. O Michael değil, Douglas.
Suratımıza konuş lan!
Neden ota boka
mesaj atıyorsun?!
Bizimle konuşmuyor bir de!
Bir elbise mağazasında
satıcıyla konuşuyor!
Hayır, burası elbise mağazası değil.
Michael mağazası.
Seni var ya!
Kes şunu!
M ya da Michael olup olmaması
kimin umrunda?!
Beklenmedik bir durum.
Cep telefonuna bu kadar
bağlanacağını beklemiyordum.
Bağımlılıktan da öte bu!
Beş dakikada bir
bizi anlamsız şeylerle güncelliyor!
Bıktım artık!
Kızlar mektup türü şeylerle
sohbet etmeyi sever.
Ben öğrenciyken...
Bunu Catherine'e ver.
Meydan okuyorum
Ne zaman önceydi bu?!
Herkes senden nefret mi
ediyordu bir de?!
Bazı şeyleri dolaylı yoldan söylemenin
daha kolay olduğunu duymuşluğum var.
Gerçek Kagura-sama bu olabilir.
Cevap veriyor musunuz?
Verir miyiz yahu?
Bizimle konuşurken
mesaj kullanıyor.
Cevap beklediği için sürekli
mesaj atıyor olabilir.
Erkekler sürekli ağır takılır
ve söylenmesi gerekeni asla söylemez.
Neler hissettiklerini başkalarının
anlamasını beklerler.
Ama bazen kadınlar
o sözleri duymak ister işte.
Arada bir güzel bir mesaj atın.
İşte fırsatınız.
Cevaplayın.
"Ben loliconcuyum." diye cevap atın.
Gebertirim lan seni, çürük muz!
Shinpachi, bu işi sana bırakıyorum.
Gin-san!
Ee? Ne yazıyor?
Bırak lan cadı.
Görmek istiyorum!
Hey, telefonuma bakmasanıza.
Şu an neredesin?
Daha demin burada değil miydi?
Neden soruyor ki?
Şimdi de Gin-san yazmış.
Kapa çeneni. Şu an pa-
Yarıda kalmış.
Kagura'ya mı mesaj atıyormuş?
Kazara herkese göndermiş.
Mesajını konuya yazmış bir de.
Cevap yazıyormuş ya işte.
Duvarkâğıdın iğrenç!
Kapa çeneni!
Çürük muzlar gitsin çöpe!
Yeni mesajınız var.
Bir tane daha.
Şu an neredesin?
Yine aynı mesaj.
Dur, bir sorun var.
Dikkatli bakınca...
Kagura-chan göndermemiş ki.
Kim gönderdi peki?
Cep telefonunu iade et.
Yerini söyle.
Telefondaki bilgileri dışarı
sızdırırsanız ölürsünüz.
Telefonun sahibinden!
Ölümle tehdit ediyor.
Tehlikeli birisi olmalı.
Telefonda ne tür bir bilgi var ki?
Bilmiyorum!
Gengai-san telefonların mahvolduğunu
ve içinde hiçbir veri kalmadığını söylemişti.
Gintoki-sama ve Kagura-sama ile
hemen görüşmelisiniz.
Gin-san'dan!
Onlara da mı göndermiş?
Kapa çeneni. Şu an Pa...
...chinko oynuyorum.
Chinko: Kamış
Mesajına kaldığı yerden devam ediyor!
N'apıyor bu?!
Yerini herkese söyledi.
Telefon sahibi doğrudan
kamışçıya mı gidiyor yani?
Tabii ki hayır!
Bir mesaj daha.
Sahibinden olmalı.
Baksana.
Bakmak istemiyorum.
Catherine-san, sen bak.
Haydi lan oradan. Erkek değil misin?!
Telefona cevap ver cadı!
Sen kime erkek diyorsun lan?!
Tama-san!
Ne diyor?
Gönderen: Kyubei
Peki, o toplarınla nereye gittin?
Tamamen farklı birisi
sohbete katıldı.
Aradığım kişi cevap vermiyor.
Acaba Gin-chan'ı mı arasam?
Seninkileri alabilir miyim?
Konuşmamız gerek.
Lütfen cevap yaz.
Neden bahsediyor bu?!
Ne istiyor?!
Başka mesajlar da var.
Gönderen: Saigo
Hoş geldin. Kararını vermene sevindim.
"Mekânımda 1 Numara olabileceğini"
Pako'ya söyleyin.
Muhabbet tamamen farklı bir dünyada
tamamen farklı bir yolda ilerliyor.
Gönderen: Tojo
Tesadüfe bak.
Ben de toplarımla oynuyordum.
Bu herifse kendi küçük dünyasında!
Gönderen: Zura
Konu: Zura değil Katsura
Görünüşe göre sorunların var.
Katsura-san!
Ancak, acını dindirebileceğimi
temin ediyorum.
Bize yardım mı edecek?
Mükemmel Mutluluk Teorisi
Direniş Örgütü Mutluluk Doktrini
Direniş'e katılın ve
mutluluğu bulun.
Aramıza yeni katılarak mutluluğu
bulan E-san'ımız var.
E-san
Direniş'e katılmanın bu kadar
kolay olacağını düşünmemiştim.
Eğlencenizden vazgeçmeyin.
Sadece spam mesajmış!
Durum gittikçe kötüleşiyor!
Kahretsin. Bitmeyecek bu.
Hey, Shinpachi.
Gin-chan, yeni bir mesaj arkadaşım oldu.
Kahretsin ya!
Neden cevaplamıyorlar?!
N'apıyorlar?!
Yeni mesaj arkadaşımla buluşacağım.
Dört gözle bekliyorum.
Sizi de tanıştırırım.
Kagura-chan.
Sonunda mesajımı gördü.
Mesaj arkadaşımla çevrimdışı buluşmadayım.
Çok iyi bir insan.
Ölüm Kanseri-san da sizinle
tanışmaya can atıyor.
Mesaj arkadaşı değil o.
Kesinlikle değil.
Barış işaretinin hiç de
barışçıl bir tarafı yok.
Adı Ölüm Kanseri lan!
Önce ona gitmiş!
Çevrimdışı buluşma falan değil bu.
Kagura-chan rehin alınmış.
Dostunuz elimde.
Cep telefonlarını 10 dakika içinde
köşedeki aile restoranına getirin.
Sahibi!
10 dakikanız var.
Kimse, Ölüm Kanseri'm karşısında 10 dakika
dayanıp da hayatta kalamamıştır.
Geç kalırsanız neler olacağının
farkında olduğunuza eminim.(Cinayet)
Durum kötü.
Kesin onlardan birisi.
Hiç görmediğim yüz ifadeleri kullanıyor.
Kimsenin (Cinayet) dediğini de
görmedim hiç.
Durum belli.
Bu herif bir tür suikastçi olmalı.
En olmadık cep telefonlarını almışız.
Gin-san!
O mesajı gördükten sonra
tehlikeyi farketmiş olmalı.
Kusura bakmayın. Şu an pa...
...chinko çok zevkli olduğu için
dışarı çıkamam.
Bir on dakika daha verebilir misiniz?
Cep telefonu kullanmasını
hâlâ bilmiyor.
Bir de pachinkoya devam mı ediyormuş?!
Bizi ne sanıyor?!
Gönderen: Ölüm Kanseri
Zevkli derken nasıl bir zevk?(Cinayet)
Durum kötü.
Kızdı. (Cinayet) diyor bir de.
O kadar zevkli ki pa...
...chinko tanrıçası beni kutsadı!
Toplarım ateşler içinde.
Bırakamıyorum. Duramıyorum.
Mucizevi bir şekilde
yanlış anlaşılıyor!
Dur. Daha fazla kışkırtma.
Gönderen: Ölüm Kanseri
Kimse, Ölüm Kanseri'm karşısında 10 dakika
dayanıp da hayatta kalamamıştır.
10 dakika içinde ulaşabileceğim
bir yerde misin? (Cinnet)
Hey! Şimdi de onun yanına gitmek istiyor!
Şimdi de (Cinnet) oldu.
Yanıma gelebilir misiniz?
Mekânın adı Ateş.
Pachinko Ateşi
Söylememeliydin.
Kaç. Gin-san, kaç.
Buluşma yerinde değişiklik oldu.
Acele et, Shinpachi.
Toplarınızın Ateşi
Orası yanlış yer!
Yanlış anlamış!
Ölüm Kanseri'ni yanlış mekâna gönderdik!
Gönderen: Ölüm Kanseri
Bana yalan söylediniz.
Sinirlenip mesaj atmış!
Sadece 30 dakika ve 60 dakika
seçenekleri vardı.
10 dakika seçeneği yokmuş.(Cinayet)
Buna mı kızmış?!
10 dakikalık seçeneği mi
tercih ediyor?!
Gönderen: Ölüm Kanseri
Sorun yok öyleyse.
30 dakika içinde işim biter,
40 dakika sonra buluşalım.
Ateşini düşürmek için mi oradasın?!
Neden buraya kadar geldi ki o zaman?!
Cep telefonlarını geri istemiyor mu?!
Doğru ya.
Kagura-chan'a kaçmasını söyleyeyim.
Buluşma saatinde değişiklik yok
gibi görünüyor.
10 dakika mı?! 10 saniye bile sürmedi!
Ne kadar hızlı bu amca?!
Gönderen: Ölüm Kanseri
Kimse, Ölüm Kanseri'm karşısında 10 dakika
dayanıp da hayatta kalamamıştır.
Hayatta kalamayan şey
senin Ölüm Kanseri'n!
Poz vermeyi kes!
Orası değil.
Kagura, yolu tarif et.
Sürekli toplara vurduğum
3. köşedeki mekân.
Pachinko Ateşi
Söylemene gerek yok.
Burası mı?
Hangi köşede toplarına vuruyorsun?!
Hey! Ölüm Kanseri-san iyi mi?!
Gönderen: Kutsal Kanser
Konu: (Umut Pençeleri)
Çok uzun bir kabustan uyanmış gibiyim.
Sen de kimsin?!
Kutsal Kanser gibi tamamen
farklı birisine dönüştün!
Topları ezildikten sonra aydınlanmış.
Affedin beni. Cep telefonlarımı
geri istiyordum sadece.
O üç cep telefonunda...
...unutamayacağım anılarım...
...hayır, asla unutmamam gereken
anılarım var.
Bunu daha sonra konuşsak?
Telefonda böyle geveze dursam da...
...başkalarıyla göz teması
kuramayan, yüz yüze konuşamayan...
...utangaç bir adamım.
Öyle geveze bir kadınla evlenmem de
kaderin bir oyunu olmalı.
Kısa mesaj ile flashback yapıyor1
Neler oluyor?!
Berber miymişsin?!
Berberdim ama pek konuşmadığım için
sürekli müşteri kaybettim.
Bence o yüzden kaybetmedin.
Bu yüzden eşim bana
cep telefonu verdi.
Mesaj yoluyla biraz da olsa
konuşabileceğimi düşünmüş.
Sessiz sanatçı karizması
işe yarayabilir ama...
...eşine birkaç şaka falan yap.
Mesajlarla uğraşmak için çok yaşlıyım.
Bu yaşa gelip de hâlâ pençe
takan birisi böyle konuşmamalı.
Eşimin yüzünde bir gülümseme
oluşturan sözlerim...
...ona son sözlerim oldu.
O cep telefonları ona asla
söyleyemediğim sözlerle dolu.
Ona asla ulaşamayacak olsalar da...
...benim için yine de önemliler.
Bugün kabare barına gittim.
Bugün pembe salona gittim.
Sanırım bugün Yoshiwara'ya gideceğim.
Mesajların aptalca!
Bu pis mesajları cennete
nasıl gönderebildin?!
Yanlış anladınız.
Eşime ulaşabilmek için
cenneti arıyordum.
Doğrudan cehenneme yönelmişsin!
O cep telefonlarına paha biçemem.
Lütfen geri verir misiniz?
Mesajlaşmak zaten yorucu bir şey.
Böyle yüksek teknoloji
ürünleri bize göre değil.
Gerçekten mi?
Teşekkür ederim.
Artık nereye gidersek gidelim
hep bir arada olacağız.
Haydi, sen de.
Hayır.
Kagura-chan...
Daha bir mesaj bile almadım.
Amca ile eşi ayrı
olsalar da birbirine bağlı.
Biz hiç öyle değiliz.
Geçmişe takılı kalma ihtiyar.
Sen değil, asıl biz
hiçbir şey iletemiyoruz.
Mesaj Gönderildi
Aptal. Aptal. Aptal.
Bekle, Kagura-chan!
Kagura-chan!
Üçüncü ölüm yıl dönümüne
geldiğiniz için teşekkürler.
Buraya gelmemiz kaderdi.
Bizi getiren kader değil, boktu gerçi.
Un: Şans, bok
Neyse, özür dilerim.
Telefon hâlâ Kagura-chan'da.
Kesinlikle geri vereceğiz.
Önemli değil.
Bir şeyi anlamamda yardımcı oldu.
Eşim için yapmıyormuşum.
Vicdanımı rahatlatmaya
çalışıyormuşum sadece.
Kendime mesaj göndermeyi
bırakacağım artık.
Eşimin, benim, arkadaşlarımla yüz yüze
konuşabilmemi istediğine eminim.
Bu yüzden gerçekten göndermek istediğim
son bir mesaj daha göndereceğim...
...ve buna bir son vereceğim.
Tamam, vedamı ettim.
Bunlara iyi bakın.
Lütfen kullanın.
Erkekler duygularını ifade etmek için
kelimelerin gereksiz olduğunu düşünür ama...
...sonuçta o kelimeleri asla
söyleyemediğin için pişmanlık duyuyorsun.
Sizin de bu hâle gelmenizi istemem.
Kusura bakma ama kabul edemeyiz.
O makineler bizim duygularımızı
iletmek için yetersiz.
Bize ağ dışında haberleşmek yakışıyor.
Hem, onunla işin bitmedi ki.
Eşin henüz yanıtlamadı.
Ne diyorsun?
Yanıtlayamaz ki...
Kutsal Kanser'in mesajının gücü bu.
Bir mesajın cennete
ulaşması o kadar garip değil.
Anlıyorum...
Son mesajım ulaştı.
Teşekkür ederim.
Arkadaşlarınla eğlen.
Görüşmediğimiz bu süre içinde
yüz ifadesi kullanan bir kadın mı olmuş?
Cennete ulaştı mı?
Bilmem.
Ahmağa bile ulaştıysa...
...oraya da ulaşmıştır.
Sanırım bunlara ihtiyaçları yok.
Ne sırıtıp duruyorsun?
İçim ürperiyor.
Harbiden.
Yok bir şey.
Hayatında İlk Kez Cenazeye Gidiyorsan
İnsan Çokluğuna Şaşırırsın
Haftaya.
Hayatında ilk kez
cenazeye gidiyorsan...
...insan çokluğuna şaşırırsın.
Gintoki ve Hijikata'nın sık sık gittiği
restoranın sahibi vefat eder.
Pilav üstü özel mayonez de Uji Kintoki de kalmamıştır.
Son vedalarını ederlerken sahiplerinde
bir gariplik farkederler?!